[音乐]艾森宫（Aysen Palace）上有短片剪辑
这里有些过早的奥斯卡预言，现在的奥斯卡奖更早了
这个月，但我们觉得我们已经听到了足够多的早期嗡嗡声，可以继续前进，
预测明年会赢什么，所以让我们开始吧
最佳影片的提名者将是大眼睛，是蒂姆的最新电影
伯顿·福克斯卡彻（Burton Foxcatcher）主演史蒂夫·卡雷尔（Steve Carell）失踪的女孩，这是大卫·芬奇（David Fincher）的改编作品
畅销书小说布达佩斯大酒店，是韦斯最新，最伟大的作品
安德森（Anderson）由本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）主演的模仿游戏
PT Anderson的最新电影和我个人最期待的电影
进入树林的一年，这将是一部好莱坞巨星，有很多明星
她的恒星克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）要带我们去太空，我要喝杯
特伦斯·马利克（terrence malick）过去平均每十年拍摄一部电影
每年而且不间断，我预计奥斯卡奖将不间断地解决这个问题
是安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）作为导演的二年级努力，也是他的真实故事
刘易斯的阿莫里尼（Amorini）是奥林匹克运动员，后来成为日本的波瓦（powa）
在第二次世界大战期间，我认为它具有某些陷阱，
学院将爱上最好的成就和指导
被提名者是安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie），她代表着不败的大卫·芬奇（David Fincher）失踪的女孩PT安德森（PT Anderson）
布达佩斯大酒店以及克里斯托弗（Christopher）固有的副总裁韦斯·安德森（Wes Anderson）
诺兰再次担任星际，我填补了这一点，安吉丽娜将一如既往
茱莉（Julie）最佳男主角的提名将是本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）的提名。
模仿杰克·奥康奈尔（Jack O'Connell）的《不朽的华金·菲尼克斯（Joaquin Phoenix）》
副手Makana的感觉将继续与星际和史蒂夫·卡雷尔（Steve Carell）合作
猎狐者的获胜者将是史蒂夫·卡雷尔（Steve Carell），这完全被淘汰了
他的遗嘱中包含了他成为精神分裂症患者的转变
到目前为止我们所看到的让人着迷
最佳女主角的提名将是艾米·亚当斯（Amy Adams）的大眼睛梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）
当然是树林里的妮可·基德曼（Nicole Kidman），因为莫妮卡·里斯·威瑟斯庞（Reese Witherspoon）
Wild和Rosamund Pike的角色，在《消失的女孩》和《奥斯卡》中扮演
打算去妮可·基德曼（Nicole Kidman）享受莫诺科（Monoco）的优雅，这是关于
格蕾丝·凯利（Grace Kelly）和她一生中最重要的章节之一
这里有很多政治色彩，她会赢得胜利的，那些家伙是我的
明年奥斯卡各大类别的预测在下面发表评论
我可以根据我的任何预测执行任务或分享您的任何预测，但看起来
我们要等到明年才能知道我是否适合拍摄电影
这是Jay S感谢您的收看[音乐]
[音乐]